Для решения задачи создан текстовый массив(text) длиной 5 элементов. Пользователю предлагается ввести элементы произвольной длины.
Для этого создан отдельный метод NewArray, в котором каждому элементу массива (text[i]) присваивается значение, введенное пользователемю

После заполнения массива, массив целиком выводится на экран.

Далее необходимо создать новый массив, в котором будут выводиться элементы длиной 3 и менее из первого массива.
Для этого создаем переменную newSize, которая будет считать количество элементов длиной 3 и менее в первом массиве. Для подсчета создаем цикл, который будет перебирать элементы первого массива и при условии если элемент массива меньше либо равен 3, к newSize будет прибавляться единица.

После завершения цикла проверяем переменную newSize: если newSize равен 0, то в массиве нет элементов длиной 3 и менее и пользователю выводится об этом сообщение.

Если newSize больше 0, то создается второй текстовый массив (text2), длина которого будет равна newSize.

Для заполнения массива text2 создается цикл, который будет перебирать элементы первого массива text и проверять их на условие <= 3.
Также создается переменная j=0, которая означает текущее положение во втором массиве text2.
Если элемент массива text меньше либо равен 3, то его значение присваивается текущему элементу массива text2 (text2[0]). Далее к переменной j прибавляется единица, чтобы изменить текущее положение во втором массиве.

После завершения цикла пользователю выводится на экран новый массив text2.